Repository: mayan-edms/Mayan-EDMS
Catalog: mayan/apps/mailer/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Mailer
zh_hans: 邮件程序

source: Date and time
zh_hans: 日期和时间

source: Message
zh_hans: 信息

source: Mailing
zh_hans: 邮件

source: Email address of the recipient. Can be multiple addresses separated by comma or semicolon.
zh_hans: 收件人的电子邮件地址。可以是以逗号或分号分隔的多个地址。

source: Email address
zh_hans: 电子邮件地址

source: Subject
zh_hans: 主题

source: Body
zh_hans: 正文

source: The email profile that will be used to send this email.
zh_hans: 将用于发送此电子邮件的电子邮件配置文件。

source: Mailing profile
zh_hans: 邮件配置文件

source: Backend
zh_hans: 后端

source: Email document
zh_hans: 电子邮件文档

source: Email link
zh_hans: 电子邮件链接

source: System mailer error log
zh_hans: 系统邮件程序错误日志

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: Log
zh_hans: 日志

source: Mailing profiles list
zh_hans: 邮件配置文件列表

source: Mailing profiles
zh_hans: 邮件配置文件

source: Test
zh_hans: 测试

source: Attached to this email is the document: {{ document }} -------- This email has been sent from %(project_title)s (%(project_website)s)
zh_hans: 该电子邮件附有以下文件：{{document}} -------- 此电子邮件地址是%(project_title)s（%(project_website)s）

source: Document: {{ document }}
zh_hans: 文档：{{document}}

source: To access this document click on the following link: {{ link }} -------- This email has been sent from %(project_title)s (%(project_website)s)
zh_hans: 要访问此文档，请单击以下链接：{{link}} -------- 此电子邮件地址是%(project_title)s（%(project_website)s）

source: Link for document: {{ document }}
zh_hans: 文档链接：{{document}}

source: Host
zh_hans: 主机

source: The host to use for sending email.
zh_hans: 用于发送电子邮件的主机。

source: Port
zh_hans: 端口

source: Port to use for the SMTP server.
zh_hans: 用于SMTP服务器的端口。

source: Use TLS
zh_hans: 使用TLS

source: Whether to use a TLS (secure) connection when talking to the SMTP server. This is used for explicit TLS connections, generally on port 587.
zh_hans: 与SMTP服务器通信时是否使用TLS（安全）连接。这用于显式TLS连接，通常在端口587上。

source: Use SSL
zh_hans: 使用SSL

source: Whether to use an implicit TLS (secure) connection when talking to the SMTP server. In most email documentation this type of TLS connection is referred to as SSL. It is generally used on port 465. If you are experiencing problems, see the explicit TLS setting "Use TLS". Note that "Use TLS" and "Use SSL" are mutually exclusive, so only set one of those settings to True.
zh_hans: 与SMTP服务器通信时是否使用隐式TLS（安全）连接。在大多数电子邮件文档中，此类型的TLS连接称为SSL。它通常用于端口465.如果遇到问题，请参阅显式TLS设置中“使用TLS”。请注意，“使用TLS”和“使用SSL”是互斥的，因此只将其中一个设置为True。

source: Username
zh_hans: 用户名

source: Username to use for the SMTP server. If empty, authentication won't attempted.
zh_hans: 用于SMTP服务器的用户名。如果为空，则不会尝试身份验证。

source: Password
zh_hans: 密码

source: Password to use for the SMTP server. This setting is used in conjunction with the username when authenticating to the SMTP server. If either of these settings is empty, authentication won't be attempted.
zh_hans: 用于SMTP服务器的密码。在向SMTP服务器进行身份验证时，此设置与用户名一起使用。如果这些设置中的任何一个为空，则不会尝试进行身份验证。

source: Django SMTP backend
zh_hans: Django SMTP后端

source: File path
zh_hans: 文件路径

source: Django file based backend
zh_hans: 基于Django文件的后端

source: Date time
zh_hans: 日期时间

source: Log entry
zh_hans: 日志条目

source: Log entries
zh_hans: 日志条目

source: Label
zh_hans: 标签

source: If default, this mailing profile will be pre-selected on the document mailing form.
zh_hans: 如果是默认值，则会在文档邮件表单上预先选择此邮件配置文件。

source: Default
zh_hans: 默认

source: Enabled
zh_hans: 启用

source: Backend path
zh_hans: 后端路径

source: Backend data
zh_hans: 后端数据

source: Test email from Mayan EDMS
zh_hans: 测试来自Mayan EDMS的电子邮件

source: User mailer
zh_hans: 用户邮件程序

source: User mailer log entry
zh_hans: 用户邮件程序日志条目

source: User mailer log entries
zh_hans: 用户邮件程序日志条目

source: Send document link via email
zh_hans: 通过电子邮件发送文档链接

source: Send document via email
zh_hans: 通过电子邮件发送文档

source: View system mailing error log
zh_hans: 查看系统邮件错误日志

source: Create a mailing profile
zh_hans: 创建邮件配置文件

source: Delete a mailing profile
zh_hans: 删除邮件配置文件

source: Edit a mailing profile
zh_hans: 编辑邮件配置文件

source: View a mailing profile
zh_hans: 查看邮件配置文件

source: Use a mailing profile
zh_hans: 使用邮件配置文件

source: Send document
zh_hans: 发送文档

source: Template for the document email form subject line.
zh_hans: 文档电子邮件表单主题行的模板。

source: Template for the document email form body text. Can include HTML.
zh_hans: 文档电子邮件表单正文文本的模板。可以包含HTML。

source: Template for the document link email form subject line.
zh_hans: 文档链接电子邮件表单主题行的模板。

source: Template for the document link email form body text. Can include HTML.
zh_hans: 文档链接电子邮件表单正文文本的模板。可以包含HTML。

source: %(email)s is not a valid email address.
zh_hans: %(email)s不是有效的电子邮件地址。

source: Document mailing error log
zh_hans: 文档邮件错误日志

source: %(count)d document queued for email delivery
zh_hans: %(count)d文档排队等待电子邮件递送

source: %(count)d documents queued for email delivery
zh_hans: %(count)d文档排队等待电子邮件递送

source: Send
zh_hans: 发送

source: %(count)d document link queued for email delivery
zh_hans: %(count)d文档链接排队等待电子邮件递送

source: %(count)d document links queued for email delivery
zh_hans: %(count)d文档链接排队等待电子邮件递送

source: New mailing profile backend selection
zh_hans: 新的邮件配置文件后端选择

source: Create a "%s" mailing profile
zh_hans: 创建“%s”邮件配置文件

source: Delete mailing profile: %s
zh_hans: 删除邮件配置文件：%s

source: Edit mailing profile: %s
zh_hans: 编辑邮件配置文件：%s

source: No mailing profiles available
zh_hans: 没有可用的邮件配置文件

source: Test mailing profile: %s
zh_hans: 测试邮件配置文件：%s
